A comissão de um vendedor é definida a partir de um percentual sobre o total de vendas (quantidade * valor unitário) por ele realizado. O percentual de comissão de cada vendedor está armazenado na coluna perccomissao, tabela tbvendedor. 

Com base em tais informações, calcule a comissão de todos os vendedores, considerando todas as vendas armazenadas na base de dados com status concluído.

As colunas presentes no resultado devem ser vendedor, valor_total_vendas e comissao. O valor de comissão deve ser apresentado em ordem decrescente arredondado na segunda casa decimal.

SELECT 
    vdr.nmvdd AS vendedor,
    ROUND(SUM(vds.qtd * vds.vrunt), 2) AS valor_total_vendas,
    ROUND(SUM(vds.qtd * vds.vrunt) * (vdr.perccomissao / 100.0), 2) AS comissao
FROM 
    tbvendas vds
JOIN 
    tbvendedor vdr ON vds.cdvdd = vdr.cdvdd
WHERE 
    vds.status = 'Concluído'
GROUP BY 
    vdr.nmvdd
ORDER BY 
    comissao DESC;